- Khi this được khai báo trong hàm function bình thường thì nó có this riêng. Còn khi khai báo với arrow function thì không có this riêng => Không nên dùng để định nghĩa method trong object.

- Callback là một hàm được truyền như tham số cho hàm khác và sẽ được gọi lại sau khi một hành đồng nào nó xảy ra. Hàm này sẽ được gọi laiij sau này, không phải lúc truyền.

- Promise là một đối tượng đại diện cho kết quả tương lại của một hành động bất đồng bộ. Nó có 3 trạng thái pending, fulfilles, reject.

- async/await: async là một từ khóa dùng để đánh giấu một hàm là hàm bất đồng bộ. Hàm bất đồng bộ luôn trả về một Promise, và giá trị trả về từ hàm này sẽ tự động được bọc trong một Promise. await chỉ có thể sử dụng trong hàm async. Nó giúp ta chờ đợi kết quả của một hàm Promise, và sau khi Promise hoàn thành, giá trị của Promise sẽ được trả về trực tiếp ko phải là một Promise nữa. Tính ưu viểt của async/await: dễ đọc, dễ hiểu; tránh callback hell do không phả lồng nhiều .then như khi sử dụng Promise thuần; quản lý dễ dang với try/catch để bắt lỗi.

